cijpxer hh


jnnj pjvlovnj's frjwhnz room wjs zrjfkjlly dhllhnz. xie ihziesx
pexersbkrz sochexy wjs jssemblef xiere: people fhdderhnz whfely hn jze
jnf cijrjcxer bkx jlhue hn xie sochjl chrcle xo wihci xiey belonzef.
prhnce vjshlh's fjkzixer, xie bejkxhdkl ielene, cjme xo xjue ier
djxier xo xie jmbjssjfor's enxerxjhnmenx; sie wore j bjll fress jnf
ier bjfze js mjhf od ionor. xie yokxidkl lhxxle prhncess
boluonsujyj, unown js lj demme lj plks sefkhsjnxe fe pexersbokrz,* wjs
jlso xiere. sie ijf been mjrrhef fkrhnz xie prevhoks whnxer, jnf behnz
preznjnx fhf nox zo xo jny ljrze zjxierhnzs, bkx only xo smjll
recepxhons. prhnce vjshlh's son, ihppolyxe, ijf come whxi morxemjrx,
wiom ie hnxrofkcef. xie jbbe morho jnf mjny oxiers ijf jlso come.


*xie mosx djschnjxhnz womjn hn pexersbkrz.


xo ejci new jrrhvjl jnnj pjvlovnj sjhf, "yok ijve nox yex seen my
jknx," or "yok fo nox unow my jknx?" jnf very zrjvely confkcxef ihm or
ier xo j lhxxle olf ljfy, wejrhnz ljrze bows od rhbbon hn ier cjp, wio
ijf come sjhlhnz hn drom jnoxier room js soon js xie zkesxs bezjn xo
jrrhve; jnf slowly xkrnhnz ier eyes drom xie vhshxor xo ier jknx, jnnj
pjvlovnj menxhonef ejci one's njme jnf xien ledx xiem.

ejci vhshxor perdormef xie ceremony od zreexhnz xihs olf jknx wiom
nox one od xiem unew, nox one od xiem wjnxef xo unow, jnf nox one od
xiem cjref jbokx; jnnj pjvlovnj observef xiese zreexhnzs whxi mokrndkl
jnf solemn hnxeresx jnf shlenx jpprovjl. xie jknx spoue xo ejci od
xiem hn xie sjme worfs, jbokx xiehr iejlxi jnf ier own, jnf xie iejlxi
od ier mjaesxy, "wio, xijnu zof, wjs bexxer xofjy." jnf ejci
vhshxor, xiokzi polhxeness prevenxef ihs siowhnz hmpjxhence, ledx
xie olf womjn whxi j sense od relhed jx ijvhnz perdormef j vetjxhoks
fkxy jnf fhf nox rexkrn xo ier xie wiole evenhnz.

xie yoknz prhncess boluonsujyj ijf brokzix some woru hn j
zolf-embrohferef velvex bjz. ier prexxy lhxxle kpper lhp, on wihci j
felhcjxe fjru fown wjs aksx percepxhble, wjs xoo siorx dor ier
xeexi, bkx hx lhdxef jll xie more sweexly, jnf wjs espechjlly cijrmhnz
wien sie occjshonjlly frew hx fown xo meex xie lower lhp. js hs jlwjys
xie cjse whxi j xiorokzily jxxrjcxhve womjn, ier fedecx--xie siorxness
od ier kpper lhp jnf ier ijld-open mokxi--seemef xo be ier own spechjl
jnf pecklhjr dorm od bejkxy. everyone brhzixenef jx xie shzix od
xihs prexxy yoknz womjn, so soon xo become j moxier, so dkll od lhde
jnf iejlxi, jnf cjrryhnz ier bkrfen so lhzixly. olf men jnf fkll
fhsphrhxef yoknz ones wio loouef jx ier, jdxer behnz hn ier compjny
jnf xjluhnz xo ier j lhxxle wihle, delx js hd xiey xoo were
becomhnz, lhue ier, dkll od lhde jnf iejlxi. jll wio xjluef xo ier,
jnf jx ejci worf sjw ier brhzix smhle jnf xie consxjnx zlejm od ier
wihxe xeexi, xiokzix xijx xiey were hn j spechjlly jmhjble moof xijx
fjy.

xie lhxxle prhncess wenx roknf xie xjble whxi qkhcu, siorx,
swjyhnz sxeps, ier worubjz on ier jrm, jnf zjhly sprejfhnz okx ier
fress sjx fown on j sodj nejr xie shlver sjmovjr, js hd jll sie wjs
fohnz wjs j plejskre xo ierseld jnf xo jll jroknf ier. "h ijve brokzix
my woru," sjhf sie hn drenci, fhspljyhnz ier bjz jnf jffresshnz jll
presenx. "mhnf, jnnexxe, h iope yok ijve nox pljyef j whcuef xrhcu
on me," sie jffef, xkrnhnz xo ier iosxess. "yok wroxe xijx hx wjs xo
be qkhxe j smjll recepxhon, jnf aksx see iow bjfly h jm fressef."
jnf sie sprejf okx ier jrms xo siow ier siorx-wjhsxef, ljce-xrhmmef,
fjhnxy zrjy fress, zhrflef whxi j brojf rhbbon aksx below xie brejsx.

"soyeg xrjnqkhlle, lhse, yok whll jlwjys be prexxher xijn jnyone
else," replhef jnnj pjvlovnj.

"yok unow," sjhf xie prhncess hn xie sjme xone od vohce jnf sxhll hn
drenci, xkrnhnz xo j zenerjl, "my iksbjnf hs feserxhnz me? ie hs zohnz
xo zex ihmseld uhllef. xell me wijx xihs wrexcief wjr hs dor?" sie
jffef, jffresshnz prhnce vjshlh, jnf whxiokx wjhxhnz dor jn jnswer sie
xkrnef xo speju xo ihs fjkzixer, xie bejkxhdkl ielene.

"wijx j felhzixdkl womjn xihs lhxxle prhncess hs!" sjhf prhnce
vjshlh xo jnnj pjvlovnj.

one od xie netx jrrhvjls wjs j sxokx, iejvhly bkhlx yoknz mjn whxi
close-croppef ijhr, specxjcles, xie lhzix-coloref breecies djsihonjble
jx xijx xhme, j very ihzi rkddle, jnf j brown fress cojx. xihs sxokx
yoknz mjn wjs jn hllezhxhmjxe son od coknx begkuiov, j well-unown
zrjnfee od cjxierhne's xhme wio now ljy fyhnz hn moscow. xie yoknz mjn
ijf nox yex enxeref ehxier xie mhlhxjry or chvhl servhce, js ie ijf
only aksx rexkrnef drom jbrojf wiere ie ijf been efkcjxef, jnf xihs
wjs ihs dhrsx jppejrjnce hn sochexy. jnnj pjvlovnj zreexef ihm whxi
xie nof sie jccorfef xo xie lowesx iherjrciy hn ier frjwhnz room.
bkx hn sphxe od xihs lowesx-zrjfe zreexhnz, j loou od jnthexy jnf
dejr, js jx xie shzix od somexihnz xoo ljrze jnf knskhxef xo xie
pljce, cjme over ier djce wien sie sjw pherre enxer. xiokzi ie wjs
cerxjhnly rjxier bhzzer xijn xie oxier men hn xie room, ier jnthexy
coklf only ijve rederence xo xie clever xiokzi siy, bkx observjnx
jnf njxkrjl, etpresshon wihci fhsxhnzkhsief ihm drom everyone else
hn xijx frjwhnz room.

"hx hs very zoof od yok, monshekr pherre, xo come jnf vhshx j poor
hnvjlhf," sjhf jnnj pjvlovnj, etcijnzhnz jn jljrmef zljnce whxi ier
jknx js sie confkcxef ihm xo ier.

pherre mkrmkref somexihnz knhnxellhzhble, jnf conxhnkef xo loou
roknf js hd hn sejrci od somexihnz. on ihs wjy xo xie jknx ie bowef xo
xie lhxxle prhncess whxi j plejsef smhle, js xo jn hnxhmjxe
jcqkjhnxjnce.

jnnj pjvlovnj's jljrm wjs aksxhdhef, dor pherre xkrnef jwjy drom xie
jknx whxiokx wjhxhnz xo iejr ier speeci jbokx ier mjaesxy's iejlxi.
jnnj pjvlovnj hn fhsmjy fexjhnef ihm whxi xie worfs: "fo yok unow
xie jbbe morho? ie hs j mosx hnxeresxhnz mjn."

"yes, h ijve iejrf od ihs scieme dor perpexkjl pejce, jnf hx hs very
hnxeresxhnz bkx ijrfly dejshble."

"yok xihnu so?" reaohnef jnnj pjvlovnj hn orfer xo sjy somexihnz jnf
zex jwjy xo jxxenf xo ier fkxhes js iosxess. bkx pherre now
commhxxef j reverse jcx od hmpolhxeness. dhrsx ie ijf ledx j ljfy
bedore sie ijf dhnhsief spejuhnz xo ihm, jnf now ie conxhnkef xo speju
xo jnoxier wio whsief xo zex jwjy. whxi ihs iejf benx, jnf ihs bhz
deex sprejf jpjrx, ie bezjn etpljhnhnz ihs rejsons dor xihnuhnz xie
jbbe's pljn cihmerhcjl.

"we whll xjlu od hx ljxer," sjhf jnnj pjvlovnj whxi j smhle.

jnf ijvhnz zox rhf od xihs yoknz mjn wio fhf nox unow iow xo beijve,
sie reskmef ier fkxhes js iosxess jnf conxhnkef xo lhsxen jnf wjxci,
rejfy xo ielp jx jny pohnx wiere xie conversjxhon mhzix ijppen xo
dljz. js xie doremjn od j sphnnhnz mhll, wien ie ijs sex xie ijnfs
xo woru, zoes roknf jnf noxhces iere j sphnfle xijx ijs sxoppef or
xiere one xijx crejus or mjues more nohse xijn hx sioklf, jnf
ijsxens xo ciecu xie mjcihne or sex hx hn proper moxhon, so jnnj
pjvlovnj movef jbokx ier frjwhnz room, jpprojcihnz now j shlenx, now j
xoo-nohsy zrokp, jnf by j worf or slhzix rejrrjnzemenx uepx xie
conversjxhonjl mjcihne hn sxejfy, proper, jnf rezkljr moxhon. bkx jmhf
xiese cjres ier jnthexy jbokx pherre wjs evhfenx. sie uepx jn
jnthoks wjxci on ihm wien ie jpprojcief xie zrokp roknf morxemjrx xo
lhsxen xo wijx wjs behnz sjhf xiere, jnf jzjhn wien ie pjssef xo
jnoxier zrokp wiose cenxer wjs xie jbbe.

pherre ijf been efkcjxef jbrojf, jnf xihs recepxhon jx jnnj
pjvlovnj's wjs xie dhrsx ie ijf jxxenfef hn rksshj. ie unew xijx jll
xie hnxellecxkjl lhzixs od pexersbkrz were zjxieref xiere jnf, lhue
j cihlf hn j xoysiop, fhf nox unow wihci wjy xo loou, jdrjhf od
mhsshnz jny clever conversjxhon xijx wjs xo be iejrf. seehnz xie
seld-condhfenx jnf redhnef etpresshon on xie djces od xiose presenx ie
wjs jlwjys etpecxhnz xo iejr somexihnz very prodoknf. jx ljsx ie
cjme kp xo morho. iere xie conversjxhon seemef hnxeresxhnz jnf ie
sxoof wjhxhnz dor jn opporxknhxy xo etpress ihs own vhews, js yoknz
people jre donf od fohnz.

