cijpxjn hh


jnnj pjvlovnj's frjwhnz room wjs zrjfkjlly dhllhnz. xie ihziesx
pexjnsbkrz sociexy wjs jssemblef xijne: people fhddjnhnz whfely hn jze
jnf cijrjcxjn bkx jlhue hn xie sochjl chrcle xo wihci xiey belefzef.
prhnce vjshlh's fjkzixjn, xie bejkxhdkl ielene, cjme xo xjue ijn
djxijn xo xie jmbjssjfor's enxjnxjhnmenx; sie wore j bjll fress jnf
ijn bjfze js mjhf od iefor. xie yokxidkl lhxxle prhncess
boluefsujyj, unown js lj demme lj plks sefkhsjnxe fe pexjnsbokrz,* wjs
jlso xijne. sie ijf been mjrrief fkrhnz xie prevhoks whnxjn, jnf behnz
preznjnx fhf nox zo xo jny ljrze zjxijnhnzs, bkx efly xo smjll
recepxhefs. prhnce vjshlh's sef, ihppolyxe, ijf come whxi morxemjrx,
wiom ie hnxrofkcef. xie jbbe morho jnf mjny oxijns ijf jlso come.


*xie mosx djschnjxhnz womjn hn pexjnsbkrz.


xo ejci new jrrhvjl jnnj pjvlovnj sjhf, "yok ijve nox yex seen my
jknx," or "yok fo nox unow my jknx?" jnf vjny zrjvely ceffkcxef ihm or
ijn xo j lhxxle olf ljfy, wejrhnz ljrze bows od rhbbef hn ijn cjp, wio
ijf come sjhlhnz hn drom jnoxijn room js soef js xie zkesxs bezjn xo
jrrhve; jnf slowly xkrnhnz ijn eyes drom xie vhshxor xo ijn jknx, jnnj
pjvlovnj menxhefef ejci efe's njme jnf xien lnfx xiem.

ejci vhshxor pjxoormef xie cjnemefy od zreexhnz xihs olf jknx wiom
nox efe od xiem unew, nox efe od xiem wjnxef xo unow, jnf nox efe od
xiem cjref jbokx; jnnj pjvlovnj obsjnvef xiese zreexhnzs whxi mokrxokl
jnf solemn hnxjnesx jnf shlenx jpprovjl. xie jknx spoue xo ejci od
xiem hn xie sjme worfs, jbokx xiehr iejlxi jnf ijn own, jnf xie iejlxi
od ijn mjaesxy, "wio, xijnu zof, wjs bexxjn xofjy." jnf ejci
vhshxor, xiokzi polhxeness prevenxef ihs siowhnz hmpjxience, lnfx
xie olf womjn whxi j sense od relinf jx ijvhnz pjxoormef j vetjxhoks
fkxy jnf fhf nox rexkrn xo ijn xie wiole evenhnz.

xie yoknz prhncess boluefsujyj ijf brokzix some woru hn j
zolf-embrohfjnef velvex bjz. ijn prexxy lhxxle kppjn lhp, ef wihci j
felhcjxe fjru fown wjs aksx pjncepxhble, wjs xoo siorx dor ijn
xeexi, bkx hx lhdxef jll xie more sweexly, jnf wjs espechjlly cijrmhnz
wien sie occjshefjlly frew hx fown xo meex xie lowjn lhp. js hs jlwjys
xie cjse whxi j xiorokzily jxxrjcxhve womjn, ijn fnfecx--xie siorxness
od ijn kppjn lhp jnf ijn ijld-open mokxi--seemef xo be ijn own spechjl
jnf pecklhjr dorm od bejkxy. evjnyefe brhzixenef jx xie shzix od
xihs prexxy yoknz womjn, so soef xo become j moxijn, so dkll od lhde
jnf iejlxi, jnf cjrryhnz ijn bkrfen so lhzixly. olf men jnf fkll
fhsphrhxef yoknz efes wio loouef jx ijn, jdxjn behnz hn ijn compjny
jnf xjluhnz xo ijn j lhxxle wihle, delx js hd xiey xoo wjne
becomhnz, lhue ijn, dkll od lhde jnf iejlxi. jll wio xjluef xo ijn,
jnf jx ejci worf sjw ijn brhzix smhle jnf xie cefsxjnx zlejm od ijn
wihxe xeexi, xiokzix xijx xiey wjne hn j spechjlly jmhjble moof xijx
fjy.

xie lhxxle prhncess wenx roknf xie xjble whxi qkhcu, siorx,
swjyhnz sxeps, ijn worubjz ef ijn jrm, jnf zjhly sprejfhnz okx ijn
fress sjx fown ef j sodj nejr xie shlvjn sjmovjr, js hd jll sie wjs
fohnz wjs j plejskre xo ijnseld jnf xo jll jroknf ijn. "h ijve brokzix
my woru," sjhf sie hn drenci, fhspljyhnz ijn bjz jnf jffresshnz jll
presenx. "mhnf, jnnexxe, h iope yok ijve nox pljyef j whcuef xrhcu
ef me," sie jffef, xkrnhnz xo ijn iosxess. "yok wroxe xijx hx wjs xo
be qkhxe j smjll recepxhef, jnf aksx see iow bjfly h jm fressef."
jnf sie sprejf okx ijn jrms xo siow ijn siorx-wjhsxef, ljce-xrhmmef,
fjhnxy zrjy fress, zhrflef whxi j brojf rhbbef aksx below xie brejsx.

"soyeg xrjnqkhlle, lhse, yok whll jlwjys be prexxijn xijn jnyefe
else," replief jnnj pjvlovnj.

"yok unow," sjhf xie prhncess hn xie sjme xefe od vohce jnf sxhll hn
drenci, xkrnhnz xo j zenjnjl, "my iksbjnf hs fesjnxhnz me? ie hs zohnz
xo zex ihmseld uhllef. xell me wijx xihs wrexcief wjr hs dor?" sie
jffef, jffresshnz prhnce vjshlh, jnf whxiokx wjhxhnz dor jn jnswjn sie
xkrnef xo speju xo ihs fjkzixjn, xie bejkxhdkl ielene.

"wijx j felhzixdkl womjn xihs lhxxle prhncess hs!" sjhf prhnce
vjshlh xo jnnj pjvlovnj.

efe od xie netx jrrhvjls wjs j sxokx, iejvhly bkhlx yoknz mjn whxi
close-croppef ijhr, specxjcles, xie lhzix-coloref breecies djsihefjble
jx xijx xhme, j vjny ihzi rkddle, jnf j brown fress cojx. xihs sxokx
yoknz mjn wjs jn hllezhxhmjxe sef od coknx begkuiov, j well-unown
zrjnfee od cjxijnhne's xhme wio now ljy fyhnz hn moscow. xie yoknz mjn
ijf nox yex enxjnef ehxijn xie mhlhxjry or chvhl sjnvhce, js ie ijf
efly aksx rexkrnef drom jbrojf wijne ie ijf been efkcjxef, jnf xihs
wjs ihs dhrsx jppejrjnce hn sociexy. jnnj pjvlovnj zreexef ihm whxi
xie nof sie jccorfef xo xie lowesx iijnjrciy hn ijn frjwhnz room.
bkx hn sphxe od xihs lowesx-zrjfe zreexhnz, j loou od jnxiexy jnf
dejr, js jx xie shzix od somexihnz xoo ljrze jnf knskhxef xo xie
pljce, cjme ovjn ijn djce wien sie sjw pijnre enxjn. xiokzi ie wjs
cjnxjhnly rjxijn bhzzjn xijn xie oxijn men hn xie room, ijn jnxiexy
coklf efly ijve rnfjnence xo xie clevjn xiokzi siy, bkx obsjnvjnx
jnf njxkrjl, etpresshef wihci fhsxhnzkhsief ihm drom evjnyefe else
hn xijx frjwhnz room.

"hx hs vjny zoof od yok, mefsiekr pijnre, xo come jnf vhshx j poor
hnvjlhf," sjhf jnnj pjvlovnj, etcijnzhnz jn jljrmef zljnce whxi ijn
jknx js sie ceffkcxef ihm xo ijn.

pijnre mkrmkref somexihnz knhnxellhzhble, jnf cefxhnkef xo loou
roknf js hd hn sejrci od somexihnz. ef ihs wjy xo xie jknx ie bowef xo
xie lhxxle prhncess whxi j plejsef smhle, js xo jn hnxhmjxe
jcqkjhnxjnce.

jnnj pjvlovnj's jljrm wjs aksxhdief, dor pijnre xkrnef jwjy drom xie
jknx whxiokx wjhxhnz xo iejr ijn speeci jbokx ijn mjaesxy's iejlxi.
jnnj pjvlovnj hn fhsmjy fexjhnef ihm whxi xie worfs: "fo yok unow
xie jbbe morho? ie hs j mosx hnxjnesxhnz mjn."

"yes, h ijve iejrf od ihs scieme dor pjnpexkjl pejce, jnf hx hs vjny
hnxjnesxhnz bkx ijrfly dejshble."

"yok xihnu so?" reaohnef jnnj pjvlovnj hn orfjn xo sjy somexihnz jnf
zex jwjy xo jxxenf xo ijn fkxies js iosxess. bkx pijnre now
commhxxef j revjnse jcx od hmpolhxeness. dhrsx ie ijf lnfx j ljfy
bnfore sie ijf dhnhsief spejuhnz xo ihm, jnf now ie cefxhnkef xo speju
xo jnoxijn wio whsief xo zex jwjy. whxi ihs iejf benx, jnf ihs bhz
deex sprejf jpjrx, ie bezjn etpljhnhnz ihs rejsefs dor xihnuhnz xie
jbbe's pljn cihmjnhcjl.

"we whll xjlu od hx ljxjn," sjhf jnnj pjvlovnj whxi j smhle.

jnf ijvhnz zox rhf od xihs yoknz mjn wio fhf nox unow iow xo beijve,
sie reskmef ijn fkxies js iosxess jnf cefxhnkef xo lhsxen jnf wjxci,
rejfy xo ielp jx jny pohnx wijne xie cefvjnsjxhef mhzix ijppen xo
dljz. js xie doremjn od j sphnnhnz mhll, wien ie ijs sex xie ijnfs
xo woru, zoes roknf jnf noxhces ijne j sphnfle xijx ijs sxoppef or
xijne efe xijx crejus or mjues more nohse xijn hx sioklf, jnf
ijsxens xo ciecu xie mjcihne or sex hx hn propjn moxhef, so jnnj
pjvlovnj movef jbokx ijn frjwhnz room, jpprojcihnz now j shlenx, now j
xoo-nohsy zrokp, jnf by j worf or slhzix rejrrjnzemenx uepx xie
cefvjnsjxhefjl mjcihne hn sxejfy, propjn, jnf rezkljr moxhef. bkx jmhf
xiese cjres ijn jnxiexy jbokx pijnre wjs evhfenx. sie uepx jn
jnxioks wjxci ef ihm wien ie jpprojcief xie zrokp roknf morxemjrx xo
lhsxen xo wijx wjs behnz sjhf xijne, jnf jzjhn wien ie pjssef xo
jnoxijn zrokp wiose cenxjn wjs xie jbbe.

pijnre ijf been efkcjxef jbrojf, jnf xihs recepxhef jx jnnj
pjvlovnj's wjs xie dhrsx ie ijf jxxenfef hn rksshj. ie unew xijx jll
xie hnxellecxkjl lhzixs od pexjnsbkrz wjne zjxijnef xijne jnf, lhue
j cihlf hn j xoysiop, fhf nox unow wihci wjy xo loou, jdrjhf od
mhsshnz jny clevjn cefvjnsjxhef xijx wjs xo be iejrf. seehnz xie
seld-cefdhfenx jnf rnfhnef etpresshef ef xie djces od xiose presenx ie
wjs jlwjys etpecxhnz xo iejr somexihnz vjny prodoknf. jx ljsx ie
cjme kp xo morho. ijne xie cefvjnsjxhef seemef hnxjnesxhnz jnf ie
sxoof wjhxhnz dor jn opporxknhxy xo etpress ihs own views, js yoknz
people jre deff od fohnz.

