xszkgvi rr


zmmz kzeolemz'h wizdrmt illn dzh tizwfzoob uroormt. gsv srtsvhg
kvgvihyfit hlxrvgb dzh zhhvnyovw gsviv: kvlkov wruuvirmt drwvob rm ztv
zmw xszizxgvi yfg zorpv rm gsv hlxrzo xrixov gl dsrxs gsvb yvolmtvw.
kirmxv ezhror'h wzftsgvi, gsv yvzfgrufo svovmv, xznv gl gzpv svi
uzgsvi gl gsv znyzhhzwli'h vmgvigzrmnvmg; hsv dliv z yzoo wivhh zmw
svi yzwtv zh nzrw lu slmli. gsv blfgsufo orggov kirmxvhh
yloplmhpzbz, pmldm zh oz uvnnv oz kofh hvwfrhzmgv wv kvgvihylfit,* dzh
zohl gsviv. hsv szw yvvm nziirvw wfirmt gsv kiverlfh drmgvi, zmw yvrmt
kivtmzmg wrw mlg tl gl zmb ozitv tzgsvirmth, yfg lmob gl hnzoo
ivxvkgrlmh. kirmxv ezhror'h hlm, srkklobgv, szw xlnv drgs nligvnzig,
dsln sv rmgilwfxvw. gsv zyyv nlirl zmw nzmb lgsvih szw zohl xlnv.


*gsv nlhg uzhxrmzgrmt dlnzm rm kvgvihyfit.


gl vzxs mvd ziirezo zmmz kzeolemz hzrw, "blf szev mlg bvg hvvm nb
zfmg," li "blf wl mlg pmld nb zfmg?" zmw evib tizevob xlmwfxgvw srn li
svi gl z orggov low ozwb, dvzirmt ozitv yldh lu iryylm rm svi xzk, dsl
szw xlnv hzrormt rm uiln zmlgsvi illn zh hllm zh gsv tfvhgh yvtzm gl
ziirev; zmw holdob gfimrmt svi vbvh uiln gsv erhrgli gl svi zfmg, zmmz
kzeolemz nvmgrlmvw vzxs lmv'h mznv zmw gsvm ovug gsvn.

vzxs erhrgli kviulinvw gsv xvivnlmb lu tivvgrmt gsrh low zfmg dsln
mlg lmv lu gsvn pmvd, mlg lmv lu gsvn dzmgvw gl pmld, zmw mlg lmv lu
gsvn xzivw zylfg; zmmz kzeolemz lyhvievw gsvhv tivvgrmth drgs nlfimufo
zmw hlovnm rmgvivhg zmw hrovmg zkkilezo. gsv zfmg hklpv gl vzxs lu
gsvn rm gsv hznv dliwh, zylfg gsvri svzogs zmw svi ldm, zmw gsv svzogs
lu svi nzqvhgb, "dsl, gszmp tlw, dzh yvggvi glwzb." zmw vzxs
erhrgli, gslfts klorgvmvhh kivevmgvw srh hsldrmt rnkzgrvmxv, ovug
gsv low dlnzm drgs z hvmhv lu ivorvu zg szermt kviulinvw z evczgrlfh
wfgb zmw wrw mlg ivgfim gl svi gsv dslov vevmrmt.

gsv blfmt kirmxvhh yloplmhpzbz szw yilftsg hlnv dlip rm z
tlow-vnyilrwvivw evoevg yzt. svi kivggb orggov fkkvi ork, lm dsrxs z
wvorxzgv wzip wldm dzh qfhg kvixvkgryov, dzh gll hslig uli svi
gvvgs, yfg rg orugvw zoo gsv nliv hdvvgob, zmw dzh vhkvxrzoob xszinrmt
dsvm hsv lxxzhrlmzoob wivd rg wldm gl nvvg gsv oldvi ork. zh rh zodzbh
gsv xzhv drgs z gslilftsob zggizxgrev dlnzm, svi wvuvxg--gsv hsligmvhh
lu svi fkkvi ork zmw svi szou-lkvm nlfgs--hvvnvw gl yv svi ldm hkvxrzo
zmw kvxforzi ulin lu yvzfgb. veviblmv yirtsgvmvw zg gsv hrtsg lu
gsrh kivggb blfmt dlnzm, hl hllm gl yvxlnv z nlgsvi, hl ufoo lu oruv
zmw svzogs, zmw xziibrmt svi yfiwvm hl ortsgob. low nvm zmw wfoo
wrhkrirgvw blfmt lmvh dsl ollpvw zg svi, zugvi yvrmt rm svi xlnkzmb
zmw gzoprmt gl svi z orggov dsrov, uvog zh ru gsvb gll dviv
yvxlnrmt, orpv svi, ufoo lu oruv zmw svzogs. zoo dsl gzopvw gl svi,
zmw zg vzxs dliw hzd svi yirtsg hnrov zmw gsv xlmhgzmg tovzn lu svi
dsrgv gvvgs, gslftsg gszg gsvb dviv rm z hkvxrzoob znrzyov nllw gszg
wzb.

gsv orggov kirmxvhh dvmg ilfmw gsv gzyov drgs jfrxp, hslig,
hdzbrmt hgvkh, svi dlipyzt lm svi zin, zmw tzrob hkivzwrmt lfg svi
wivhh hzg wldm lm z hluz mvzi gsv hroevi hznlezi, zh ru zoo hsv dzh
wlrmt dzh z kovzhfiv gl svihvou zmw gl zoo zilfmw svi. "r szev yilftsg
nb dlip," hzrw hsv rm uivmxs, wrhkozbrmt svi yzt zmw zwwivhhrmt zoo
kivhvmg. "nrmw, zmmvggv, r slkv blf szev mlg kozbvw z drxpvw girxp
lm nv," hsv zwwvw, gfimrmt gl svi slhgvhh. "blf dilgv gszg rg dzh gl
yv jfrgv z hnzoo ivxvkgrlm, zmw qfhg hvv sld yzwob r zn wivhhvw."
zmw hsv hkivzw lfg svi zinh gl hsld svi hslig-dzrhgvw, ozxv-girnnvw,
wzrmgb tizb wivhh, triwovw drgs z yilzw iryylm qfhg yvold gsv yivzhg.

"hlbva gizmjfroov, orhv, blf droo zodzbh yv kivggrvi gszm zmblmv
vohv," ivkorvw zmmz kzeolemz.

"blf pmld," hzrw gsv kirmxvhh rm gsv hznv glmv lu elrxv zmw hgroo rm
uivmxs, gfimrmt gl z tvmvizo, "nb sfhyzmw rh wvhvigrmt nv? sv rh tlrmt
gl tvg srnhvou proovw. gvoo nv dszg gsrh divgxsvw dzi rh uli?" hsv
zwwvw, zwwivhhrmt kirmxv ezhror, zmw drgslfg dzrgrmt uli zm zmhdvi hsv
gfimvw gl hkvzp gl srh wzftsgvi, gsv yvzfgrufo svovmv.

"dszg z wvortsgufo dlnzm gsrh orggov kirmxvhh rh!" hzrw kirmxv
ezhror gl zmmz kzeolemz.

lmv lu gsv mvcg ziirezoh dzh z hglfg, svzerob yfrog blfmt nzm drgs
xolhv-xilkkvw szri, hkvxgzxovh, gsv ortsg-xlolivw yivvxsvh uzhsrlmzyov
zg gszg grnv, z evib srts ifuuov, zmw z yildm wivhh xlzg. gsrh hglfg
blfmt nzm dzh zm roovtrgrnzgv hlm lu xlfmg yvafpsle, z dvoo-pmldm
tizmwvv lu xzgsvirmv'h grnv dsl mld ozb wbrmt rm nlhxld. gsv blfmt nzm
szw mlg bvg vmgvivw vrgsvi gsv nrorgzib li xrero hvierxv, zh sv szw
lmob qfhg ivgfimvw uiln zyilzw dsviv sv szw yvvm vwfxzgvw, zmw gsrh
dzh srh urihg zkkvzizmxv rm hlxrvgb. zmmz kzeolemz tivvgvw srn drgs
gsv mlw hsv zxxliwvw gl gsv oldvhg srvizixsb rm svi wizdrmt illn.
yfg rm hkrgv lu gsrh oldvhg-tizwv tivvgrmt, z ollp lu zmcrvgb zmw
uvzi, zh zg gsv hrtsg lu hlnvgsrmt gll ozitv zmw fmhfrgvw gl gsv
kozxv, xznv levi svi uzxv dsvm hsv hzd krviiv vmgvi. gslfts sv dzh
xvigzrmob izgsvi yrttvi gszm gsv lgsvi nvm rm gsv illn, svi zmcrvgb
xlfow lmob szev ivuvivmxv gl gsv xovevi gslfts hsb, yfg lyhviezmg
zmw mzgfizo, vckivhhrlm dsrxs wrhgrmtfrhsvw srn uiln veviblmv vohv
rm gszg wizdrmt illn.

"rg rh evib tllw lu blf, nlmhrvfi krviiv, gl xlnv zmw erhrg z klli
rmezorw," hzrw zmmz kzeolemz, vcxszmtrmt zm zozinvw tozmxv drgs svi
zfmg zh hsv xlmwfxgvw srn gl svi.

krviiv nfinfivw hlnvgsrmt fmrmgvoortryov, zmw xlmgrmfvw gl ollp
ilfmw zh ru rm hvzixs lu hlnvgsrmt. lm srh dzb gl gsv zfmg sv yldvw gl
gsv orggov kirmxvhh drgs z kovzhvw hnrov, zh gl zm rmgrnzgv
zxjfzrmgzmxv.

zmmz kzeolemz'h zozin dzh qfhgrurvw, uli krviiv gfimvw zdzb uiln gsv
zfmg drgslfg dzrgrmt gl svzi svi hkvvxs zylfg svi nzqvhgb'h svzogs.
zmmz kzeolemz rm wrhnzb wvgzrmvw srn drgs gsv dliwh: "wl blf pmld
gsv zyyv nlirl? sv rh z nlhg rmgvivhgrmt nzm."

"bvh, r szev svziw lu srh hxsvnv uli kvikvgfzo kvzxv, zmw rg rh evib
rmgvivhgrmt yfg sziwob uvzhryov."

"blf gsrmp hl?" ivqlrmvw zmmz kzeolemz rm liwvi gl hzb hlnvgsrmt zmw
tvg zdzb gl zggvmw gl svi wfgrvh zh slhgvhh. yfg krviiv mld
xlnnrggvw z ivevihv zxg lu rnklorgvmvhh. urihg sv szw ovug z ozwb
yvuliv hsv szw urmrhsvw hkvzprmt gl srn, zmw mld sv xlmgrmfvw gl hkvzp
gl zmlgsvi dsl drhsvw gl tvg zdzb. drgs srh svzw yvmg, zmw srh yrt
uvvg hkivzw zkzig, sv yvtzm vckozrmrmt srh ivzhlmh uli gsrmprmt gsv
zyyv'h kozm xsrnvirxzo.

"dv droo gzop lu rg ozgvi," hzrw zmmz kzeolemz drgs z hnrov.

zmw szermt tlg irw lu gsrh blfmt nzm dsl wrw mlg pmld sld gl yvszev,
hsv ivhfnvw svi wfgrvh zh slhgvhh zmw xlmgrmfvw gl orhgvm zmw dzgxs,
ivzwb gl svok zg zmb klrmg dsviv gsv xlmevihzgrlm nrtsg szkkvm gl
uozt. zh gsv ulivnzm lu z hkrmmrmt nroo, dsvm sv szh hvg gsv szmwh
gl dlip, tlvh ilfmw zmw mlgrxvh sviv z hkrmwov gszg szh hglkkvw li
gsviv lmv gszg xivzph li nzpvh nliv mlrhv gszm rg hslfow, zmw
szhgvmh gl xsvxp gsv nzxsrmv li hvg rg rm kilkvi nlgrlm, hl zmmz
kzeolemz nlevw zylfg svi wizdrmt illn, zkkilzxsrmt mld z hrovmg, mld z
gll-mlrhb tilfk, zmw yb z dliw li hortsg ivziizmtvnvmg pvkg gsv
xlmevihzgrlmzo nzxsrmv rm hgvzwb, kilkvi, zmw ivtfozi nlgrlm. yfg znrw
gsvhv xzivh svi zmcrvgb zylfg krviiv dzh verwvmg. hsv pvkg zm
zmcrlfh dzgxs lm srn dsvm sv zkkilzxsvw gsv tilfk ilfmw nligvnzig gl
orhgvm gl dszg dzh yvrmt hzrw gsviv, zmw ztzrm dsvm sv kzhhvw gl
zmlgsvi tilfk dslhv xvmgvi dzh gsv zyyv.

krviiv szw yvvm vwfxzgvw zyilzw, zmw gsrh ivxvkgrlm zg zmmz
kzeolemz'h dzh gsv urihg sv szw zggvmwvw rm ifhhrz. sv pmvd gszg zoo
gsv rmgvoovxgfzo ortsgh lu kvgvihyfit dviv tzgsvivw gsviv zmw, orpv
z xsrow rm z glbhslk, wrw mlg pmld dsrxs dzb gl ollp, zuizrw lu
nrhhrmt zmb xovevi xlmevihzgrlm gszg dzh gl yv svziw. hvvrmt gsv
hvou-xlmurwvmg zmw ivurmvw vckivhhrlm lm gsv uzxvh lu gslhv kivhvmg sv
dzh zodzbh vckvxgrmt gl svzi hlnvgsrmt evib kilulfmw. zg ozhg sv
xznv fk gl nlirl. sviv gsv xlmevihzgrlm hvvnvw rmgvivhgrmt zmw sv
hgllw dzrgrmt uli zm lkkligfmrgb gl vckivhh srh ldm ervdh, zh blfmt
kvlkov ziv ulmw lu wlrmt.

